---
S9: ✅
S10: ✅
S11: ✅
S12: ✅
S13: ✅
S14: ✅
---
◻️未测    🚫跳过     ✅通过    ❌ 失败    ➖未创建

## 前置条件

- 版本发布模块中存在一个草稿版本和一个正式版本
- 两个版本中都有输出文件

## 步骤

| 序号  | 步骤               | 结果              |
| --- | ---------------- | --------------- |
| 1   | 点击草稿版本的编辑按钮      | 进入草稿版本编辑页面      |
| 2   | 选择==目标文件==点击删除按钮 | 选择的文件从输出资料列表中消失 |
| 3   | 点击保存按钮           | 提示文件删除成功        |
| 4   | 点击正式版本的编辑按钮      | 进入正式版本的编辑页面     |
| 5   | 选择==目标文件==点击删除按钮 | 选择的文件从输出资料列表中消失 |
| 6   | 点击保存按钮           | 提示文件删除成功        |

## 测试数据

- 草稿版本的目标文件
	- 文件名称: K9282.txt

- 正式版本的目标文件
	-  文件名称: N3748.txt
